1.      Я на консультации говорил о том, что нам важно получить не только код, но и текстовое сопровождение решения на языке markdown. 
        У вас очень слабо в этом плане. Такое ощущение, что вы скинули сырой ноутбук, в нем практически отсутствуют комментарии.
У вас совсем нет описания решения. Комментарии слишком краткие, чтобы уловить из них суть.
2.      Сырое не только оформление решения, но и сам код: есть дублирующийся код, который можно было бы вынести в отдельную функцию. Например, код для предобработки данных вы могли вынести в отдельную функцию.
3.      Если вы реализуете функции, то стоит указывать к ним документацию с пояснением того, что делают данные функции, какие у них аргументы и что они возвращают.
4.      Не хватило разведывательного анализа, другие команды продемонстрировали исследование, рассмотрели, как меняются показания датчиков для различных жестов и выдвинутили гипотезы о том, какие признаки будут влиять на класс жеста, а на этапе моделирования эти гипотезы подтвердились.
Вы привели в конце своего ноутбука цикл графиков, но не дали пояснений к тому, что вы на них увидели. Непонятно, зачем они там нужны, мертвым грузом лежат.
5.      В коде не хватает универсальности. Например, как вы определили, что вам нужно убирать именно эти фичи (переменная channels_to_remove)? А что, если мы дадим вам другой файл, в котором датчики будут поменены местами? Сработает ли ваш код? Верно, не сработает. Я к тому, что список шумовых каналов лучше определять не ручным способом, а автоматически.
То же касается момента с вычислением средний на интервалах. У вас 2 интервала – от 0 до 15 и от 15 до 60. Лучше добавить вариативность к этому подходу, чтобы точку деления на интервалы можно было бы варьировать. То есть нужно вынести эту часть в функцию с регулируемым параметром.
6.     Хотелось бы увидеть скрипт для инференса, то есть скрипт, который позволяет мне сделать предсказание жеста для новых данных. На вход я подаю файл в формате numpy, а на выходе получаю предсказание классов. Без всякого запуска ячеек и ковыряния в коде. Ну это так, на будущее.

Понравилось:
1.   Понравилось, что вы попробовали использовать несколько подходов и продемонстировали это (например, преобразование Фурье). Довольно интересно.
2.   Понравилось, что вы добавили аугментацию в ваши данные, приятно, что вы знаете, что это такое и умеете ее производить
Итог:
К сожалению, несмотря на хорошее качество на лидерборде, решение довольно сырое и слишком сжатое. Также стоит поработать над качеством кода – в нем есть дублирующиеся части, которые можно было бы вынести в виде функции, мало документирования кода, что делает решение непонятным без детального прочтения.
Подход к решению не уникальный, вы использовали только тот подход, который я озвучил на консультации, но я сказал, что использование только этого подхода не позволит вам получить идеального решения. Другие команды добавили своих фишек в решение и выжали высшее качество.
В целом работа хорошая, что показывает скор на приватном лидерборде, но стоит поработать над замечаниями и учесть их при решении второй задачи. Спасибо за проделанную работу!
